'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Resi!  - Siapa ini?
Resi!
Ayush!  - Ya.  Itu saya.
Anda juga di sini.
Memarahi saya.
Semua orang memarahi saya.
Kenapa kamu tidak memarahiku juga?
Ayo.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Aku di sini untuk membawamu pulang.
Semua orang khawatir.
Aku mengkhawatirkanmu.
Rishi, semua orang menunggumu.
Ayo.  Mari kita pulang.
Ikut denganku.  Ayo.
Duduk.
Silakan duduk di sini.
Ya.
Kamu tahu apa?
SAYA...
Aku menyakiti Lakshmi.
Dan dia meninggalkanku.
Saya tidak tahu mengapa dia meninggalkan saya.
Saya tidak tahu mengapa
ini terjadi dan bagaimana.
Saya tidak tahu.
SAYA...
Saya berpikir...
Bisakah aku melakukan ini padanya?
Saya tidak percaya bahwa saya melakukan ini.
Bagaimana saya bisa membungkuk begitu rendah?
'Rishi, kamu mabuk.'
'Mungkin itu sebabnya
kamu berbicara sepenuh hati.'
"Tapi aku tahu kamu
tidak bisa melakukan ini."
Dengan serius.
Tapi kemudian, aku bertanya-tanya...
Kenapa Malishka berbohong padaku?
Dia adalah seorang wanita.
Dia tidak akan pernah
berbohong dalam situasi seperti itu.
Dan Lakshmi...
Dia tidak pernah bisa berbohong!
Bahkan, pada malam lainnya,
dia melihat Malishka dan
aku di ranjang yang sama.
Saya orang yang sangat menjijikkan!
- Tidak, Resi!
Saya orang yang sangat jahat!
Tidak, Resi!
- Kamu bukan!
Saya mengerikan!  - TIDAK!
Lihat saya!  Resi!
Anda bukan orang jahat!
Resi, ingat satu hal.
Dunia ini bisa berubah,
tetapi Anda tidak bisa berubah.
Aku mengenalmu!
Anda belum melakukan apa-apa, Rishi!
Kamu tidak salah!  TIDAK!
Ya.
Anda belum melakukan apapun.
Benar-benar?  - Ya, Resi.
Saya tidak melakukan apa-apa!
Saya telah melakukan segalanya, Ayush!
- Tidak ada laki-laki!
Apa?
Siapa yang mengkhianati Lakshmi?
Ya.
Martabat Malishka...
Siapa yang mengambil keuntungan darinya?
Ya.
Siapa yang menyakiti ibu?
Siapa yang menghancurkan harga dirinya?
Ya.
Atau mungkin saya benar-benar
tidak melakukan apa-apa, Ayush!
Pak.
Tolong beritahu kami tentang
pelamar dan keluarganya.
Ya.  Tolong beritahu kami!
Apa yang saya katakan?
Saya tidak bisa cukup memuji mereka.
Mereka memiliki
bisnis di negara asing.
Mereka sangat kaya.
Tapi pelamar tidak
hidup dari ayahnya.
Dia melakukan bisnisnya sendiri.
Dan dia bahkan mengembangkannya.
Dia bahkan mungkin pindah ke luar negeri
setelah pernikahan.
Tapi dia hanya punya satu permintaan.
Dia ingin menikahi seorang gadis berbudaya.
Dia tidak peduli, meskipun gadis
itu miskin atau kelas menengah.
Wow!  Betapa berbudayanya dia!
Pak, silakan memilikinya.
Tidak, saya baik-baik saja.
- Jika Anda mau, saya akan mengemas semua ini untuk Anda.
Tapi tolong perbaiki aliansi ini.
Untuk itulah saya di sini.
Tolong panggil gadis itu.
Bani!  Neha!
Rishi, kita akan bicara
begitu sampai di rumah, oke?
Kami akan duduk bersama dan berbicara.
Oke?  Ayo pergi sekarang.
Ayo.  - Tunggu!  Duduk di sini!
Hati-hati!
Kamu tahu apa?
Ibu menamparku.
Apa?
Dia menamparku.
Ibu menamparku!
Itu sangat menyakitkan saya.
Lakshmi
memberi saya banyak uang.
Kata-katanya menyakiti
perasaanku, Ayush!
Hatiku...
Kata-katanya membuatku hancur.
Bagaimana saya mengatasi rasa sakit ini?
Aku tidak mengungkapkannya,
tapi aku juga terluka, Ayush!
Kepada siapa saya harus curhat?
Anda...
Anda selalu mendukung saya, bukan?
Apakah Anda memiliki obat untuk rasa sakit ini?
Apakah Anda punya obatnya?
Resi!
Ayo, bung!
Semuanya akan baik-baik saja!
Saya berjanji kepadamu!
Anda hanya perlu sedikit
bersabar dan memberikannya waktu.
Kamu harus kuat, Rishi!  Sabuk pengaman!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadilah kuat, Rishi.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja.
Aku bersumpah semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana?
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Beritahu aku bagaimana!
Mudah untuk mengatakannya, Ayush.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Beri tahu saya.
SAYA...
Tinggalkan semua ini sekarang.
Jauhkan ini.
Ayo.  Ayo pergi.
Kemarilah.
Pak, dia putriku, Neha.
Neha, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak akan menyapanya?
Salam, Pak.
- Diberkatilah Anda.
Lakshmi.
Shalu.
Neha tidak bersiap-siap.
Saya mengalami kesulitan
mencoba membuatnya siap.
Aku ingin tahu ada apa.
Mereka akan menjadi pasangan yang baik.
- Benar-benar?
Anak laki-laki itu baik-baik saja
meskipun dia tidak berpendidikan.
Dia harus berbudaya dan cantik.
Saya cukup berpendidikan.
Jika Anda mau, saya bisa
menunjukkan gelar saya.
Astaga!
Apakah Anda melihat betapa
lancarnya dia berbicara bahasa Inggris?
Bukankah dia cocok
untuk keluarga kaya?
Dan Anda telah
melihat seperti apa dia.
Dia terlihat cantik.
Ya.  Saya menyetujuinya.
Aliansi akan diperbaiki.
Benar-benar?
Kemudian, cari tanggal pernikahan segera.
Halo.  Halo.
Imam, salam!
Beri aku berkatmu.
Bukankah kau ayah Manisha?
Dia pergi ke tempat Tuan Mishra
untuk kuliahnya pada jam 2 siang.
Saat Anda bertemu mereka, saya
menemukan segalanya tentang Anda.
'Kamu di sini dengan
lamaran pernikahan'
'untuk istriku.'
Siapa dia, dan apa yang dia katakan?
Tidak ada, Pak.
Dia adalah orang jahat dua-bit.  Sepatunya!
Dia berbicara omong kosong!
Ballu, keluar dari sini!
Bu, aku tahu aku merusak rencanamu,
tapi kamu tidak bisa melampiaskan kemarahanmu padaku.
Apakah Anda akan menghina
saya di depan semua orang?
Saya adalah menantunya.
Menantu?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu menipu saya?
Tidak pak.
Itu adalah keponakan saya, Lakshmi.
Dia datang untuknya.
Tepat!  Aku datang untuknya.
Saya datang untuk Lakshmi.
Itu adalah istriku,
tapi bibinya merusak segalanya.
Balwinder!  Anda orang jahat!
Perhatikan bahasa Anda!  Kalau tidak,
saya akan memanggil polisi!  Memahami?
Hubungi mereka.  Saya tidak
memperhatikan apa yang dia katakan.
Dia melakukan itu.
Dia adalah adik ipar saya, Shalu.
Hati-hati.
Mudah.  Berdiri.
Oke.
Ayo pulang, Rishi.
Oke?  Ayo.  - Rumah?
Apa gunanya pulang?
Lakshmi tidak ada.
Apa intinya?  Beri tahu saya.
Dia meninggalkan aku.
Rishi, paman ada di rumah.
- Aku tidak ingin pulang.
Resi.
Dengarkan aku.
Ada paman di rumah.
Bibi, nenek... Semua orang
menunggumu.  Semua orang khawatir.
Ayo pulang, tolong.  Ayo.
Apakah semua orang menungguku?
Semua orang pasti sedih.
Ayah,
nenek, ibu,
tante...
Semua orang pasti sedih.
Aku akan mempermalukan semua orang.
saya harap
Lakshmi bersamaku.
Seandainya Lakshmi bersamaku hari ini,
dia tidak akan membiarkan
bahaya datang kepadaku.
Dia akan berdiri di depanku
sebagai tamengku.
Dia akan menjadi tamengku.
Dia tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi padaku.
Tapi Lakshmi juga memarahiku.
Dia memarahi saya.  Dia pergi.
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Orang yang dulu melindungiku
meninggalkan aku.  Siapa yang akan melindungiku sekarang?
Dia...
- Ballu!
Jangan bicara omong kosong!  Memahami?
Pendeta ada di sini dengan
lamaran pernikahan untuk Neha.
Apakah dia di sini untuk Neha?
Siapa yang akan menikahimu, Neha?
Jika Anda di sini untuknya, tidak apa-apa.
Silakan duduk, Pak.  Tidak apa-apa.
Bantu aku juga.  Lihat, saya punya
kartu dicetak.  Periksa ejaannya.
Lakshmi dan aku saling mencintai.
Pria yang tidak berguna!
Anda sepatunya!
Siapa yang bisa mencintai pria sepertimu?
Dia tidak mencintaimu.
Keluar dari sini!  Keluar!
- Aku akan menikahi adikmu.
Diam!
Keluar dari sini!
Aku berkata, pergi!
- Lakshmi, ambil kartunya.
Keluar!  - Mendengarkan...
Keluar!  - Aku pergi.
Jika kamu terluka,
Anda akan keseleo punggung Anda.
- Keluar!
Shalu...
Imam, tolong maafkan saya.
Apapun yang terjadi barusan...
Bagaimana saya menjelaskan...
- Keluarga macam apa ini?
Saya pikir Anda
berbudaya, tetapi saya salah.
Orang yang Anda panggil orang
jahat dan menyeretnya keluar
menyebut dirinya
menantu keluarga.
Dia ingin menikahi wanita ini!
Melakukan hal ini.  Pertama,
nikahkan wanita ini dengan pria itu.
Kemudian, saya akan berbicara
tentang pernikahan putri Anda.
Aku tidak bisa merusak citraku.
Mereka adalah orang-orang kaya dan terkenal.
Bagaimana jika dia membuat keributan di sana?
Pertama, menikahkan keduanya.
Setelah itu, saya akan
menikahkan putri Anda.
Dia akan menjadi istri dari anak
laki-laki satu-satunya dari keluarga kaya.
Saya tidak menyembunyikan apa pun dari siapa pun.
Saya memberi tahu semua orang semuanya dengan jelas.
Dan saya harus memberi tahu mereka semua ini.
Tidak, pendeta.  Dengarkan aku.
- Mama...
Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya.
Resi...
Ayo.  Ikut denganku.
Datang.  - Tidak, Ayush.
Pertama, beri tahu saya.  Siapa yang akan menyelamatkan saya?
Mengapa saya harus pulang?
'Lakshmi...
- Tidak!'
Apa...
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Cukup, bung!
Jatuhkan, bung!  Kamu bukan ini!
Apa yang telah kamu lakukan
pada dirimu sendiri, Rishi?  Ayo, bung!
Ini tidak akan mengurangi rasa sakit Anda.
- Lalu, bagaimana rasa sakit saya berkurang?
Beri tahu saya.  Bagaimana rasa sakit saya akan berkurang?
Sakitku tidak berkurang.
Resi, jangan berhenti
Air matamu.
Menangislah semaumu.
Menangislah.
Pak!  Pak!
Saya meminta Anda!  Tolong dengarkan aku!
Tidak perlu untuk semua ini.
Suruh dia menikah dulu.
Saya berjanji kepadamu.
Aku akan menikahkan
putrimu setelah itu.
Sisanya terserah padamu.
Dan jangan terlalu lama.
Pelamar adalah permata mutlak.  Gadis-gadis
sedang menunggu untuk menikah dengannya.
Cepat dengan apa pun yang ingin Anda
lakukan.  Atau Anda akan menyesalinya.
Selamat tinggal.
"Ya Tuhan..."
Ya Tuhan!
Awalnya, saya skeptis tentang
pelamar dan keluarganya.
Tapi setelah mendengar
semua ini, aku merasa seperti...
Bu, pelamar ini adalah jackpot!
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi!
Aku akan pindah ke luar negeri!
Hanya membayangkan!
Kemudian Anda juga dapat mengunjungi saya!
Hidupku akan disortir!
Ibu tolong!
Kami telah melihat cukup banyak kemiskinan.
Tolong, ibu.  Kami tidak bisa
menghadapi kemiskinan ini lagi.
Hidupku akan hancur.
Tolong nikahkan aku dengannya!
Saya mohon padamu!  Ibu tolong!
Hati-hati, Rishi.
Hati-hati.
Resi, hati-hati.
Paman...
Maaf, saya tersandung.
Anda telah membungkuk begitu rendah!
Tapi sayangnya,
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Paman, bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti itu padanya?
Paman, ini Rishi!
Anda tahu, ketika seorang putra tumbuh dewasa,
seorang ayah...
Seorang ayah merasa lega.  Menurutnya
bahwa dia akhirnya memiliki seseorang.
Bahwa putranya akan
mengambil tanggung jawabnya.
membebaskannya dari bebannya.
Tapi kamu melakukan sebaliknya.
Anda semakin membebani saya!
Anda mempermalukan seluruh keluarga.
Ketika Anda membawa bisnis
kami ke tingkat yang lebih tinggi,
Aku bangga padamu.
Saya pikir Anda akan membuat saya bangga.
Tapi kamu mempermalukan
ibumu dan aku
di depan semua orang.
Kirana...
Apa yang harus Kiran pikirkan
tentang kami?  Tentang Anda?
Apakah ini yang kami ajarkan kepada Anda?
Apakah kami bahkan menanamkan
nilai-nilai baik pada Anda?
Bersyukurlah dia tidak
mengajukan pengaduan polisi!
Atau Anda akan berada di penjara.
Ibu, bayangkan saja.
Putrimu akan tetap
bahagia selamanya.
Apa lagi yang kamu mau?
Itulah yang selalu
Anda doakan, bukan?
Dan itu adalah mimpiku juga.
Tolong lakukan sesuatu.
Buat aku menikah dengannya.
- Neha!
Diam!
Gadis bodoh!  Mengapa saya harus menikahkan
Lakshmi dengan sepatunya, Balwinder,
untuk membuatmu menikah?
Dan Lakshmi sudah menikah.
Dia bercerai.
Itu tidak masalah.
Lakshmi dan Rishi akan bersatu kembali.
Lalu, mengapa mereka berpisah?
Terlalu pintar!
Diam.  Dia bercerai.
Sekarang, dia bisa menikah dengan siapa saja.
Ketika Anda masuk
penjara karena Lakshmi,
dia gelisah.
Dia dalam kondisi yang mengerikan.
Apakah Anda masuk penjara
atas tuduhan seperti itu,
apa yang akan terjadi padanya?
Apa yang akan terjadi dengan kita semua?
Rishi, mengapa kamu melakukan ini?
Ada suatu waktu
ketika saya biasa memberi tahu orang-orang dengan bangga
bahwa Rishi Oberoi adalah anakku!
Sekarang, saya merasa malu
bahwa Rishi Oberoi ini adalah anakku.
Tolong Virendra.
TIDAK.
Dia telah merusak segalanya.
Dia telah merusak hubungan
antara ayah dan anak juga.
Dan antara ibu dan anak juga.
Tante...
Mendengarkan.
Mengapa Anda bahkan berbicara dengannya?
Lihat kondisinya.
Apakah Anda pikir dia
bisa mengerti sesuatu?
Bu, aku mengerti segalanya.
Bu, aku tahu aku mabuk.
Saya pikir itu akan mengurangi rasa sakit saya.
Tapi, ibu, itu menjadi lebih buruk.
Saya mengerti apa yang sedang terjadi.
Aku membuat kesalahan, ibu.
Saya lelah berpikir
tentang bagaimana dan mengapa...
Tapi saya tidak mengerti apa-apa.
Saya telah membuat kesalahan.
Ayah.  Mama.
Anda dapat menghukum saya
seperti yang Anda inginkan.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan, ibu.
Tetapi...
Tolong jangan memutuskan
hubungan denganku, ibu.
Tolong, ibu.
Ayah.
Ayah, aku... aku anakmu, kan?
Aku anakmu, kan?
Ibu, kau mencintaiku...
Kamu paling mencintaiku, kan?
Tidakkah kamu mengatakan
bahwa aku adalah hidupmu?  Silakan.
Tolong jangan tinggalkan aku, ibu.
Silakan!